Консольный клиент для работы с базой данных **SQLCmd**
==
---
**Приложение позволяет работать с данными в консольном режиме при помощи команд.**

**Поддерживается базовый функционал реляционных баз данных (создание/удаление таблиц, создание/удаление записей в таблицах, просмотр содержимого таблиц и перечня созданных таблиц).**

---
## Перечень команд

**list**
:  Для получения списка всех таблиц базы, к которой подключились.

**clear**
:    clear|tableName
Удаляет содержимое таблицы 'tableName'

**drop**
:   drop|tableName
    Удаляет таблицу 'tableName'

**create**
:   create|tableName|columnName1(|columnNameN))
    Создает таблицу 'tableName' с указанными столбцами columnName1..columnNameN.

**find**
: find|tableName
    Для получения содержимого таблицы 'tableName'.

insert
:   insert|tableName|columnName1|value1(|columnNameN|valueN)
    Добавляет строку в таблицу 'tableName' в поле 'fieldName' значение 'value'

update
:    update|tableName|columnName1|value1|columnName2|value2(|columnNameN|valueN)
    обновить строку в таблице 'tableName'
    где columnName1 равно value1
    установить в 'columnNameN' значение 'valueN'

**delete**
:    delete|tableName|column|value
    Из таблицы tableName удаляет строку
    в которой столбец columnName равен value

**help**
:    Выводит список доступных команд на экран

**exit**
:   Закрывает подключение к источнику данных и выходит из программы
---
### User stories

#### 1. Список всех таблиц

*пользователь*: хочу видеть перечень имен таблиц что бы использовать их для работы.
1. Вывод таблицы: вижу поле ввода, ввожу команду, вижу перечень имен таблиц, разделенных запятой.
2. Ошибочная команда: вижу поле ввода, ввожу некоректную команду, вижу сообщение об ошибке с предложением повторить ввод.

#### 2. Изменение данных в таблице

*пользователь*: хочу менять данные в таблице
1. Хочу обновить строки с определенными значениями в таблице (команда Update)
    1. [Запрос на изменение определенных строк]Вижу поле ввода -> ввожу команду в формате "имя таблицы"|"имя столбца для поиска нужных строк"|"значение для поиска"|"имя столбца для замены"|"значение поля для замены"|"другое имя столбца для замены"|"другое значение поля для замены"
    2. [Ошибка количества паратетров]. Ввел команду с менее чем 5 параметрами -> сообщение об ощибке "В команде должно быть не меннее 6 параметров (значений, разделенных "|")".
    3. [Ошибка в значениях параметров] Ввел неправильные значения в команде -> вывод сообщения об ошибке, прокоментированого исключения odbc.
    4. [Команда выполнена] Вывод таблицы с количеством модифицированных записей.

2. Хочу добавить строку в таблицу (команда insert)
    1. [Запрос на добавление строка] Вижу поле ввода -> ввожу команду в формате "имя таблицы"|"имя столбца"|"значение для поиска"|"имя поля для замены"|"значение поля для замены"|"другое имя поля для замены"|"другое значение поля для замены"
    2. [Ошибка количества паратетров]. Ввел команду с менее чем 4 параметрами -> сообщение об ощибке "В команде должно быть не меннее 4 параметров (значений, разделенных "|")".
    3. [Ошибка в значениях параметров] Ввел неправильные значения в команде -> вывод сообщения об ошибке, прокоментированого исключения odbc.
    4. [Команда выполнена] Вывод таблицы с количеством добавленых записей.